"Ta Beatrice"
Beatrice.
C'était mon premier baiser.
Béatrice, attends !
Attends ! Attends !
Beatrice!
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Mais qu’est-ce que vous foutez ici ?
C'est mieux?
- Salut, Julia.
C'était top à Princeton.
Je suis de retour,
si on allait manger des sushis?
J'espère que tout va bien.
J'ai choppé la grippe
je vais dormir un peu.
Je t'appellerai
quand je me sentirai mieux.
- Julianne... Euh, Julia.
- C'est Gabriel.
Je suis devant ton immeuble.
J'aimerais pouvoir remonter à ce matin
et je pourrais alors te dire
que je n'ai
jamais rien vu de plus beau
que toi dans ma cuisine,
heureuse.
Que je suis incroyablement chanceux
que tu m'aies sauvé
et... et que tu sois resté
avec moi toute la
nuit.
Que je suis un idiot,
et que je ne mérite pas ta
gentillesse.
Je n'aurais jamais dû te laisser
partir ce matin.
J'aurais dû te supplier de rester.
Je sais que je t'ai blessée...
et j'en suis désolé
S'il te plaît, Julia,
nous devons parler de ton message.
Il y a des choses
que j'ai besoin de
t'expliquer.
Je veux arranger tout ça
.
S'il te plaît. Appele-moi.
J'ai laissé quelque chose sous ton
porche.
Est-ce que tu l'as vu?
Est-ce que tu as lu la carte?
Je veux me rattraper auprès de toi.
Je me rappelle t'avoir embrassée.
Tu m'as rendu mon baiser.
Tu ne l'as pas senti?
Il y a quelque chose entre nous.
Tu ne peux pas attendre
de moi de
découvrir ta vrai identité
et de ne pas pouvoir t'en parler.
Tout ce que je demande
c'est une
conversation.
Tu me dois bien ça.
Docteur Emerson,
Arrêtez de me harceler.
je ne veux plus de vous.
Je n'ai même plus envie de vous connaître.
Si vous ne me laissez pas tranquille,
Je serai forcée de déposer
une plainte pour harcèlement.
J'ai besoin d'un nouveau directeur de
thèse.
Respectueusement,
Mademoiselle Julia. H.
Mitchell.
P.S. je rendrai la bourse M.
P. Emerson.
Félicitations, Professeur
Abélard.
.
personne ne m'a jamais fait me
sentir
aussi misérable que vous l'avez fait
dimanche matin.
Je comprends que tu sois
fâchée et blessée…
et que je sois la cause de
ta douleur, mais…
cette bourse t’as été attribuée
parce que tu la mérites.
Ne me punis pas
en te punissant toi-même.
Je t’ai trouvé un nouveau directeur.
Le Professeur Katherine Picton
est une de mes amies.
Elle est d'accord pour te rencontrer.
Je suis désolé que
tu ne veuilles plus me connaître.
Abélard se souciait réellement d’Éloïse.
Il l’a blessée aussi,
comme je t’ai blessée.
Mais il était profondément désolé.
Lis la 6e lettre d'Abelard
Et vois si sa altère ta perception
de lui et de moi.
Je passerai le reste de ma vie
à regretter d'avoir
gâché ma chance d'apprendre à te connaître.
J'aurai toujours conscience de ton absence.
Je ne t'importunerai plus.
Au revoir…
Julianne.
Connard !
Hey, ma belle. Wow.
Je ne voulais pas te faire peur. .
- C'est quoi ?
- De la pub.
Tu attends d'aller au séminaire d’Emerson ?
- Ça devrait être bien.
- Ça j'en sais rien.
il est d'une humeur massacrante
depuis quelques jours.
Je n'ai pas envie que se reproduise
la même chose que la dernière fois.
J’ai, hum, un truc pour toi de Princeton.
S'il te plaît accepte-le.
Je sais que tu n’as pas
de jolis porte-clés, et…
je voulais que tu saches que
j'ai pensé à toi quand j'étais parti.
Merci, Paul.
Tu m'as manqué aussi.
Avec plaisir, Lapin.
On peut aller prendre un café après ?
Bien sûr, ça serait cool.
Mademoiselle Mitchell.
Je dois vous parler après les cours.
S'il vous plaît.
Désolée, Professeur,
j'ai un rendez-vous important et
je ne peux pas le manquer.
Bien sûr.
S'il vous plaît envoyez-moi un mail
et proposez une heure.
Bien sûr, Professeur.
Une autre fois.
Aujourd'hui je vais…
aujourd'hui, je vais examiner
la relation entre Dante et Béatrice.
En particulier,
ce qui à transpire quand Dante a rencontré Béatrice
pour la seconde fois et qu'elle l'a rejeté.
Béatrice représente beaucoup pour Dante.
Ils se sont rencontrés deux fois.
Ma question est…
où était Béatrice,
et que faisait telle entre
ces deux rencontres avec Dante ?
Dante l’a attendu des années.
Elle savait où il vivait.
Elle connaissait sa famille.
Elle était proche d’eux.
Si elle s’était souciée de lui,
pourquoi n’aurait-elle pas
essayée de le contacter ?
Je dirais que la réponse est évidente.
Dante se souciait de Béatrice,
mais Béatrice n'en n'avez que faire.
Leur relation était entièrement à sens unique.
BÉATRICE A LAISSÉ DANTE EN ENFER.
Oui, Mademoiselle Mitchell ?
Cette analyse de Béatrice
est très arrogante et subjective, Professeur.
T’es folle ?
Pourquoi blâmer Béatrice ?
Elle est la victime dans tout ça.
Dante l’a rencontrée quand
elle avait moins de 18 ans.
Ce n’était pas possible
pour eux d'être ensemble,
sauf s’il est un pédophile.
Nous dites-vous que Dante
est un pédophile, Professeur ?
Bien sûr que non.
Il avait une vraie affection pour elle.
Si elle avait eu un jour
le courage de lui demander,
il lui aurait dit.
Tout dans la vie de Dante
après ça tourne autour du sexe.
Il ne reste sûrement pas assis
sagement chez lui le samedi soir
à attendre Béatrice.
Donc il ne doit pas tant s'en soucier que ça.
Il avait besoin de compagnie,
Mademoiselle Mitchell.
Et si ça rend cela plus…acceptable,
ces femmes étaient juste des amies serviables.
Des amies ?
Plus des partenaires génitales.
Les amis s’entre-aides.
Ils n'alimentent pas les addictions sexuelles.
Son amour pour Béatrice n’a jamais faibli.
Il était simplement désespéré
d'attendre sa venue.
Et c'est sa faute.
Pas la sienne.
Si c'est ça l'amour,
je choisis la haine.
Je crois qu'on a compris le message,
Mademoiselle Mitchell.
Oh, je ne le pense pas.
Il est de notoriété publique
que les amours de Dante
étaient anonymes et vulgaires.
Ça ne ressemble pas à quelque chose
qur Béatrice aurait voulu.
Sans oublier le fait qu'il avait
une maîtresse nommée Paulina.
Paulina?
Qui est Paulina ?
Um, uh ...
une femme à Philadelphie a trouvé
la preuve de cette relation. .
De toute façon, si Béatrice
ne voulait pas de Dante et l’a rejeté,
c’est justifié.
Dante était un connard égocentrique,
cruel et arrogant
qui traitait les femmes comme des jouets
pour son propre amusement personnel.
-DANTE PENSAIT QUE C’ÉTAIT UN RÊVE.
-Le vocabulaire qu’utilise Dante
pour sa première rencontre avec
Béatrice est onirique.
Pour des raisons personnelles…
pour des raisons personnelles,
il ne fait pas confiance à ses sens.
Il n'est pas sûr de savoir ce qu'elle est
Une des théories de Dante et que
Béatrice était…
un ange.
Béatrice a tort de supposer
qu'il se rappelle tout
de leur première rencontre.
Est-ce que la voir à nouveau
aurais pu lui raviver la mémoire ?
Où était-il trop ivre pour essayer ?
Ça suffit.
Est-ce qu'on peut revenir
sur cette histoire de Paulina ?
Paulina est sans rapport
n'enrichit en rien
la discussion d'aujourd'hui,
Mademoiselle Peterson.
Je ne suis pas d’accord.
Elle était où
sa maîtresse
où son plan cul.
Le cours est terminé !
Dans mon bureau, Mademoiselle Mitchell.
Maintenant !
Si tu avais été qui que ce soit d’autre,
je t’aurais fait renvoyer.
Ton attitude est respectueuse et inacceptable.
Et par-dessus tout,
je n’arrive même pas à exprimer
la colère que j’éprouve à propos
de ce que tu as dit de Paulina.
Tu n'évoqueras plus jamais son nom.
Me suis-je bien fait comprendre ?
Oui.
Je pense que tu voulais que je perde
mon flegme et  fasse une scène,
comme ça tu aurais eu une excuse
pour prendre la fuite.
Tu voulais que je me comporte comme
n’importe quel connard abusif
qui a pu te repousser.
Et bien, je ne suis pas un connard abusif.
Ce qui s’est passé en cours aujourd’hui
ne doit jamais se reproduire.
C'est compris ?
Je vais m'excuser auprès de la classe.
Tu ne vas rien faire du tout.
Ça va juste encore plus attirer
l’attention et alimenter les ragots.
Des ragots qu'aucun de nous ne souhaite.
Est-ce que c'est un jeu pour toi ?
Tu as laissé ma lingerie dans mon casier.
- J'ai pensée…
- Réfléchis !
Je n'allais pas la laisser sous ton porche.
J'ai commencé ce foutoir
en changeant le contenu de mon cours,
mais tu as envoyé avec l’équivalent
d’une bombe à hydrogène.
on va faire comme si ce désastre
n'avait pas eu lieu,
et espérer que les autres étudiants
sont trop embourbés dans leur propre vie
pour remarquer quoi que ce soit.
Est-ce que tu as déjà rendu la bourse ?
-  Non.
- Très bien. Tu ne le feras pas.
La rendre maintenant va seulement
amener des suspicions.
Prends l’argent.
Est-ce que tu as écouté au moins
un des messages que je t'ai laissé ?
Mais tu ne me crois pas.
Tu sembles être la seule personne
capable de me pousser réellement à bout,
et je veux dire vraiment à bout.
Regarde-moi.
Pourquoi ne pas juste me dire
ce que tu veux, Julianne ?
Où est-ce que tu réponds
seulement au nom de Lapin ?
Bien. J'abandonne.
Paul peux t’avoir.
Donc tout cette agonie c'était pour rien ?
-Tu as été cruel.
-Toi aussi.
-Tu m'as blessée.
-Et tu m'as blessé.
La vengeance est-elle
tout ce dont tu rêvais ?
Tu es une lâche.
Je ne suis pas une lâche.
Tu es celle qui s'en va.
Tu me pousse vers lui.
Bien sûr que je te pousse.
Je suis seulement une étudiante.
Tu as tout le pouvoir,
tu peux me détruire.
Tu penses que je te détruirai ?
Après notre histoire ?
Tu penses que c'est ce que je veux ?
Je me sens mal.
Te voir à nouveau après tout ce temps
et te voir comme ça ?
Tu ne m'as jamais donné une chance.
Comment est-ce que je pourrais
savoir ce que tu veux
quand tu refuses de me parler ?
Me crier dessus ne va pas me
convaincre de te parler !
Dis-moi que tu me veux,
ou sors d’ici.
Je n'ai jamais voulu aucun autre.
Ma chérie, tu vas bien ?
Je crois.
Beatrice.
C'est mal.
Tu es mon professeur.
Je vais te protéger.
Je te le promets.
Viens avec moi.
- Paul m’attend.
– On s'en fout de Paul.
C'est mon seul ami à Toronto.
J'aimerais être ton ami.
Gabriel, c'est dangereux.
J’aime comme tu dis mon nom, Béatrice.
Je ne suis pas Béatrice.
Ces illusions doivent s’arrêter.
Julianne, j'ai attendu 6 ans avant de te parler.
Je ne vais pas attendre plus longtemps.
Je t'emmène à la maison…
avec moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'envoie un texto à Paul.
Pour annuler.
Je vais faire à manger,
mais je dois sortir acheter quelque chose.
Ça ira ?
Bien sûr.
Promets-moi que tu ne partiras pas.
Je promets.
Julianne.
Viens.
Ça te plaît ?
C'est magnifique.
Permets-moi.
« Ma chère Julianne,
si tu veux savoir ce
que j'éprouve pour toi,
tu n'as qu'à me le demander.
Sincèrement, Gabriel. »
Pas de champagne ?
Tu peux trouver ça
difficile à croire, mais…
je ne bois pas tout le temps.
On gardera le reste
pour des mimosas demain.
Un petit déjeuner ?
Tu parais bien sûr de toi, Casanova.
Ta vertu est sauve avec moi.
Je ne vais pas laisser
tes ténèbres me consumer.
Donc tu penses que les ténèbres
peuvent consumer la lumière ?
C'est une théorie intéressante.
J’ai juste jeté un peu
de ténèbres sur ces bougies,
et rien ne s’est passé.
Ne sois pas si condescendant.
Tu vois ce que je veux dire.
Julianne, je ne vais pas te mentir
et dire que
je ne suis pas attiré
par ton côté lumineux.
Mais je n'ai aucune envie
de te consumer.
Si je suis les ténèbres, alors…
alors tu es les étoiles.
Je ne vais pas te laisser me baiser.
Je ne vais jamais te baiser.
On ne baise pas un ange.
Alors qu'est-ce que quelqu'un
comme toi fait à un ange ?
Quelqu'un comme moi
prendrai soin d’elle.
Essaierait de la connaître.
Commencerai par être ami, peut-être.
C'est si difficile d'imaginer que
je puisse vouloir prendre mon temps ?
Que je veuille te connaître ?
Oui.
Julianne, tout ça et nouveau pour moi.
Ton préjudice est justifié
jusqu’à un certain point…
mais ne titille pas trop ma patience.
Je sais que tu as un faible pour le chocolat.
Tu dois me laisser te nourrir.
Je ne suis pas une enfant.
Alors arrête de te comporter comme tel.
Fais-moi confiance.
S'il te plaît…
Mmmmm.
Mmm.
Nourrir quelqu'un est l'acte ultime
de sollicitude et d’affection.
Partager avec quelqu'un d'autre
à travers la nourriture.
Réfléchis-y.
Nous sommes nourris par l'Eucharistie.
Par nos mères quand
nous sommes bébé.
Par nos parents quand
nous sommes enfants.
Par des amis…
a des dîners.
Par un amant…
lorsqu'on se nourrit
du corps l'un de l’autre.
Et, parfois…
on se nourrit par l’âme d’un autre.
Veux-tu que je te nourrisse ?
Tu ne veux pas
te nourrir de mon corps,
mais au moins nourris-toi de mon gâteau.
-Dernière chance.
- Je…
C’était pas si terrible, si ?
Puis-je ?
Tu vois comme c'est agréable
qu'on prenne soin de toi ?
Comme c'est agréable…
que je prenne soin de toi ?
Passe la nuit avec moi.
Et notre conversation ?
Nous avons assez parlé pour aujourd’hui.
Nous pourrons parler demain,
quand nos deux esprits seront clairs.
J'ai envie de toi dans mon lit ce soir.
Je serai un parfait gentleman.
Bonne nuit, Julianne.
Tu t'en vas ?
J'étais sérieux quand j'ai dit
que je te voulais dans mon lit.
Tu es en sécurité ici.
J'ai essayée,
mais je n'ai pas pu rester loin de toi.
Je n'ai pas envie que tu sois loin de moi.
Pourquoi as-tu enlevé tes photos ?
J'avais honte.
Tu n'avais pas honte avant.
C'était avant que je décide
d'amener un ange dans mon lit.
Non... Simon, non.
Hey.
Shh
« Bonjour, Julianne.
Je suis sorti juste un instant.
Fais comme chez toi.
Bises, Gabriel. »
Bonjour.
Tu peux t'en charger ?
Tu as bien dormie ?
Dès que j'ai été à tes côtés, oui.
Tout comme moi.
Tu trembles.
Tu me rends nerveuse.
Pourquoi ?
Je ne sais jamais si tu vas être doux
et murmuré quelque chose
qui me coupera le souffle
ou dire quelque chose de tellement méchant
que j'en aurai le cœur brisée.
Je suis désolé.
Il n'y a aucune excuse pour ça.
Je trouve que c'est difficile
de te parler parfois.
- Tu n'es franche que quand tu es furieuse.
- Ce n'est pas vrai.
Alors parle-moi.
Pourquoi est-ce que tu as allumer
des bougies dans ta chambre hier soir ?
Je me suis rappelé ce que
tu avais dit à propos des ténèbres,
et je voulais que tu vois
la peinture d’Holiday et…
j'avais peur que tu t’enfuies.
Merci.
Je suis un bon amant
dans tous les sens du terme.
Tu as faim ?
Très.
Tu es vraiment sexy.
Ne te moque pas de moi.
Je ne me moquerai jamais de toi.
D’accord.
Tu as dit qu'on parlerait.
Que s’est-il passé le lendemain
de notre nuit dans la Pommeraie ?
Mes souvenirs sont un peu…
confus.
Je me suis réveillée à l’aube…
seule.
Gabriel?
Gabriel!
Tu m'as laissée là.
J'étais terrifiée.
C’est là que tu es allée ?
Je ne t’ai pas laissée.
De quoi tu parles ?
Je me suis levé tôt,
tu dormais dans mes bras,
et je ne voulais pas
te réveiller,
mais je devais…
me soulager.
Mais je suis revenu.
Avec des pommes pour le petit-déjeuner.
Beatrice.
Tu étais partie.
Je suis retourné dans ma chambre et je…
je me suis endormi.
Pourquoi est-ce que tu n’as pas
essayé de me retrouver ?
Quand je me suis réveillé,
j’ai demandé où était Béatrice.
Richard m’a dit que je délirais.
Personne n'a parlé de toi
ou dit ton nom, je…
je pensais que tu étais un rêve.
Comment est-ce que tu as pu penser ça ?
J'avais la gueule de bois et
j'étais confus.
Et je subissais les effets de la coke.
Rachel ne t'as pas racontée ?
Richard savais que j'étais sous substance
quand il est passé me prendre la veille.
Il a fouillé ma chambre,
et trouvé ma planque,
et quand il m’a confronté, j’ai…
j'ai pété les plombs.
La bagarre avec Scott.
J'ai passée la nuit la plus romantique
de ma vie avec un mec sous coke.
Mais quelle fille stupide je suis.
Tu n'es pas stupide.
C'est moi l’abruti.
J'envisageais de me suicider cette nuit-là,
et tu as changé mes plans.
Je pensais que tu étais un ange.
Et que Dieu, peut-être,
c'était montré miséricordieux
et t’avais envoyé pour me sauver.
Pourquoi voulais-tu te suicider ?
Je ne peux pas te le dire.
Je ne sais pas ce qu'il pourrait se passer
si je faisais revivre ces vieux démons.
Tu es toujours suicidaire ?
Non.
Une partie de ma dépression
était causée par les drogues, et…
une partie promener d'autres facteurs
que j'essayais de gérer au quotidien.
« La graine de la félicité
envoyée par Dieu dans
une âme bien disposée. »
Citer Dante ne peux pas changer
ce qu'il s'est passé.
Je ne vais pas m'appliquer dans
une relation avec un drogué.
Je suis clean depuis 6 ans.
Je ne vais pas m'impliquer
non plus avec un alcoolique.
Ma mère en était une.
J’admets que je bois,
mais je ne suis pas un alcoolique.
Je ne suis plus cette jeune fille naïve
de 17 ans.
Non, tu es une belle femme,
Béatrice.
Arrête de dire ça.
C’est du délire !
C'était vrai.
Ça représentait tout.
Dès que je t'ai touché, j'ai su.
Je me rappelais de toi.
Mon corps se rappelait de toi.
C’est seulement mon esprit conscient
qui t'avait oubliée.
Je sais que je t'ai blessée.
Et je sais que j'ai un côté sombre.
Me laissera tu te montrer
ce que je peux faire ?
que je peux être bon ?
Je peux être très très bon.
C’est pas comme ça
que j'avais imaginée ça.
Te retrouver à nouveau et
tellement différent
de ce que je rêvais.
Tu n'es pas qui
je croyais que tu étais.
Tu es venu me voir cette nuit,
et tout étais là.
Chaque sensation, chaque…
chaque souvenirs,
chaque sensation que j'avais eu est revenu.
Dis-moi que ça ne signifiait rien pour toi
et je te laisse partir.
Ta peau se rappelle de moi,
ainsi que ton cœur.
Rappelle-toi de ton premier.
Laisse-moi te montrer ce que je peux faire
quand je prends mon temps.
La nuit passée, tu as parlé d'être amis.
Les amis ne s'embrassent pas comme ça.
Je vais te faire la cour.
Et j'ai bien l'intention de beaucoup t’embrasser.
Je ne serai pas partager.
Je n'ai pas l'habitude de partager
ce qui m'est précieux.
Je ne te partagerai pas non plus.
Tu ne pourras pas coucher
avec quelqu’un d’autre,
même si je suis encore…
réflexion.
D'accord.
Et Paulina ?
Ne t'inquiète pas de ça.
C'est ta femme ?
Ex-femme ?
Non.
Et M-A-I-A,
le tatouage sur ta poitrine ?
S'il te plaît arrête.
Je ne peux pas.
Alors je ne peux pas non plus.
Dis-moi ce qui t’a fait
perdre confiance en toi ?
Hum ? C'était Simon ?
Tu as dit son nom dans ton sommeil
et tu semblais contrariée.
- Dis-moi.
- Non.
Pourquoi pas ?
Parce que ça me rend malade.
Il… il ne t'a pas forcée, si ?
Non.
Nous avons tous les deux des secrets
dont nous ne voulons pas parler.
Je ne vais pas te mentir,
mais je ne peux pas tout te dire.
Je sais que je t'ai déçue.
J'aurais préféré être le chevalier
plutôt que le dragon.
Tu peux me bannir,
où me sauver avec un simple mot.
Je dois y aller.
Je dois me préparer pour
ma rencontre avec le Professeur Picton.
Quand est-ce que je te reverrai ?
À ton cours la semaine prochaine.
C'est trop loin.
- Un dîner ?
- Je ne peux pas.
Tu restes mon professeur
et je suis ton élève.
« Le personnage de Béatrice : une étude de Dante »
de Charles Williams ?
Katherine sera impressionnée
si tu en as entendu parler.
Merci.
Au revoir, Gabriel.
C'est Gabriel Emerson.
J'ai besoin de parler à John immédiatement.
Dites-lui que je suis en chemin.
Merci.
Julia Mitchell, je suppose.
Oui. Ravie de vous rencontrer,
Professeur Picton.
Asseyez-vous.
Vos notes de Saint-Joseph
sont impressionnantes.
Merci.
Mais si je dois devenir votre directeur de thèse,
j'aurais besoin de plus que de bonnes notes.
Je suis tombée amoureuse de Dante
quand j'avais 17 ans.
Depuis lors, il a hanté mes rêves.
Continuez.
Mon conseil professionnel
est de rester loin d’elle.
Imposible.
-Est-ce qu'elle a au moins 18 ans ?
- Quoi ?
S'il te plaît, dis-moi
que tu ne te tapes pas un première année.
Ne sois pas odieux, John.
C'est une thésarde.
Oh, bien.
Je ne peux pas m'avancer
sans avoir  d'abord vu
la clause de non fraternisation,
mais tu vas probablement
mettre ton poste en péril
si tu couches avec une étudiante.
– On ne couche pas ensemble.
– Alors continue comme ça.
Zéro activité sexuelle d’aucune sorte,
et ça n’a pas d’importance
si c’est pour sensuelle.
Compris ?
Et si on est impliqué romantiquement
et pas sexuellement?
Tu te fous de moi, Emerson ?
Je suis plus que sérieux.
Est-ce que notre relation platonique
violerait cette clause ou pas ?
Considérant ta réputation ?
Sans tenir compte du fait
que tu sois cru ou non,
l'employeur devra produire une preuve
de la relation sexuelle, sauf si ta chiquita…
Ne l'appelle pas comme ça.
Sauf si elle ou quelqu'un d'autre constitue
un dossier de plainte contre toi.
Et s'ils ne peuvent pas le prouver?
S'il ne peuvent pas prouver
que tu l’as baisais,
tu recevras vraisemblablement
une réprimande pour relation inapproprié,
mais je ne peux pas en être sûr
avant d'avoir vu la clause.
- Merci, John.
- Et, Gabriel,
évite les ennuis.
Pas de filles, pas de bagarre,
pas d’ivresse publique, rien.
La moins de poursuite judiciaire avec l'Université
exposera ton passé.
N'oublie pas ça.
Julianne, c'est Gabriel.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Le dîner.
Jolie serviette.
Je vais me changer.
C'est en quel honneur ?
C’est juste un petit quelque chose
pour fêter le fait que Katherine
a acceptée d’être ton directeur de thèse.
Comment sais-tu qu’elle est d’accord ?
Elle me l’a dit. Elle m’a aussi dit
que tu l’as agréablement impressionnée.
Je ne pensais pas que c’était le cas
comme elle m’a dit que je déviais du sujet.
Au lieu de comparer
l’amour courtois et la luxure,
je vais me pencher sur
les aspects de l’amitié
entre Virgile et Dante
avec le thème de l’amour courtois.
Donc au lieu de la luxure et de l'amour,
ce sera…
l'amour et l’amitié.
Ça me semble appropriée.
Et à propos de la clause de non fraternisation ?
Tant que l’on reste chastes et discrets,
je ne pense pas qu’on aura de problème.
Ça veut dire pas de baiser ?
Est-ce que tu veux que je t’embrasse ?
Tu ne peux pas m’embrasser un moment et
évaluer mon travail et un autre.
C’est vrai.
Je demanderai à Katherine de t’évaluer.
Maintenant, où en étions-nous ?
Est-ce que c'est juste une aventure pour toi ?
Non.
Non, je…
je veux qu'on apprenne à se connaître.
Je veux passer le plus de temps
possible avec toi.
Et quand le semestre sera fini,
on pourra voir où ça nous mène,
mais…
ça ne dépend que de toi.
Je suis à ta merci.
C'est une déclaration de désir.
Si nous étions amants,
je t’aurais embrassée comme ça juste
pour te montrer mon intention
de t'emmener dans mon lit.
Mais pour le moment, je peux seulement te dire
que je brûle de désir pour toi.
Mangeons.
Je promets de ne pas rester tard.
Je ne veux pas que tu partes.
C'était quoi ça ?
J'ai envie que tu restes avec moi.
Bonjour.
Tu ne dis pas grand-chose.
Tu es presque nu.
Tu veux que je sois totalement nu ?
Je rigole.
DÉPARTEMENT DES ÉTUDES ITALIENNES
Par  cela, Dante veux dire…
Elles sont belles.
Est-ce que tu rentres pour Thanksgiving ?
Oui. et toi ?
Oui.
Est-ce que tu serais d'accord
de voyager avec moi ?
J'aimerais beaucoup.
Je n'aime pas Thanksgiving,
mais Grace rendais ça agréable.
On ne l'a jamais vraiment fêter.
Pourquoi ça ?
Lors du dernier Thanksgiving
avec ma mère,
elle avait pris une cuite
avec un de ses amants.
J’avais décidée de cuisiner
une recette de Martha Stewart.
J’avais la nourriture sur un plateau
pour l’emmener à table.
Et son amant m’a fait un croche-pied.
Tout est tombé.
Tu as été de blessée ?
Je ne me rappelle pas.
Sharon a juste ri.
Puis ils ont commencé à s’ennuyer et
sont allés dans sa chambre pour…
il n'ont même pas pris la peine
de fermer la porte.
Mon Dieu.
D'où vient cette cicatrice ?
Tu peux me le dire.
Sharon m'a frappée.
Je suis tombée et ma tête a heurté
le coin du comptoir de la cuisine.
J'ai appelée mon père à l'hôpital
et dit…
que s’il ne venais pas me chercher,
je m’enfuirai.
Et c'est tout.
Je n'ai plus jamais revu ma mère.
Je suis désolé que ces choses
te soient arrivés.
J'ai eu plutôt de la chance, en fait.
Sharon ne m’a frappée qu’une fois.
Personne ne me frappe ici.
Et j'ai un ami qui me nourrit.
Tu aurais dû être câliner et aimer,
et être traitée comme une princesse.
Je ne crois pas aux contes de fées.
J'aimerais pouvoir t'y faire croire.
Est-ce que tu as des cicatrices ?
Tu ne peux pas attendre quelque chose
dont tu ignores la présence.
Je suis désolée.
C’est difficile de savoir
ce qui est pire,
être frappé ou être ignoré.
Je suppose que ça dépend
du type de douleur que tu préfères.
Le bonheur est quelque chose
que je connais peu.
Pourquoi n'es-tu pas heureux maintenant ?
« J'ai troqué mon droit de naissance
contre un bol de potage. »
Oui, je peux citer les Saintes Écritures.
Je ne suis pas un païen.
Richard et Grace étaient
des dévots épiscopaliens.
Je vais seulement à la messe
quand je suis triste.
Ou à Pâques ou à Noël.
Je reste croyant même si
je ne vis pas comme tel.
Je sais que ça fait de moi un hypocrite.
Tous les croyants sont hypocrites
parce qu’aucun d’entre nous
n’est à la hauteur de ses croyances.
Mais si tu continues à croire,
tu as l’espoir.
Le bonheur est possible pour toi aussi.
J'ai perdu mon âme.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'ai commis un péché mortel.
Crois-tu qu'il existe une différence
entre le Bien et le Mal ?
Bien sûr.
Mais le savoir n’est pas le problème.
C’est l’action qui suit.
Seule une créature avec une âme
peut dire la différence
entre le Bien et le Mal.
Tu as fait des erreurs,
mais tu éprouves des remords.
Tu as toujours ton âme.
Une chance de rédemption.
Tu resteras ?
Je ne laisserai personne te faire de mal.
Moi encore moins.
Quand est ton anniversaire ?
Allez ! Ne m’en prive pas.
Le 1er septembre.
Tu l'as loupé.
Non, je ne l'ai pas loupé.
Tu es libre samedi prochain ?
On peut le fêter là.
Qu'est-ce qu'on fera ?
Laisse-moi m'en charger.
Acceptes-tu mon invitation ou pas ?
Je l'accepte avec gratitude.
S'il te plaît ne me chatouille pas!
Je veux te voir vendredi soir.
- Après ta conférence ?
- Mm-hm.
Je vais devoir trouver une excuse pour Paul.
On y va ensemble.
Est-ce qu'on a pas un arrangement
qui exclut le partage ?
Nous sommes amis.
Il m’a proposée d’y aller.
Je ne pensais pas que c’était mal.
Est-ce que tu veux que je vois
d’autres femmes comme des amies ?
Que j’aille à des événements publics avec elles ?
Non.
Alors ai la même délicatesse pour moi.
Être une thésard dans une ville étrangère
c’est être solitaire.
S’il te plaît ne me fais pas renoncer
au seul ami que j’ai,
à part toi.
Car je serai alors réellement isolée
comme je ne peux pas être près de toi
tout le temps.
Julianne, je te concède
que tu as besoin d’un ami.
Mais il a besoin de savoir
que tu n’es plus célibataire.
Très investi comme il est,
il pourrait devenir un problème pour nous.
Je vais lui dire que j'ai un copain.
Et qu'il s'appelle Owen.
Regarde-le.
Un gilet  et une montre à gousset ?
Il a quel âge ce mec ?
Je suis sûr qu’il a un portrait de lui
dans le grenier
qui vieillit assez rapidement.
Professeur.
J’attends ça avec impatience.
Qui c’est à côté du professeur Martin ?
Professeur Singer.
– Professeur.
– C’est la pire.
Elle est connue sous le nom
de professeur douleur.
Douleur ?
Elle est dans le SM.
Tu devrais regarder son site web.
C'est assez hardcore.
Ou mieux encore,
ne regarde pas.
Reste loin d'elle.
C'est ce que je fais.
Je me sens tellement pomponner.
Tu es très bien.
Ton copain a de la chance.
Le professeur Martin m'a invité
au dîner de faculté après,
il a dit que je pouvais amener un invité.
Tu veux venir ?
En tant qu'ami ?
Bienvenue.
« La luxure dans l’Enfer de Dante :
le Péché Mortel à l'épreuve du moi. »
Immédiatement,
on peut se demander pourquoi la luxure
peut être un péché contre le Moi
comme c'est toujours dirigée vers un autre,
l'utilisation d'un autre être humain
pour une gratification personnelle, sexuelle.
Le Mal ne peut se nourrir du Bien que
comme un parasite.
Si toute la beauté d'une créature était éliminée,
alors la créature en question n'existerait plus.
En établissant un lien entre
Béatrice et Virgile,
Dante exprime sa notion que…
l'amour courtois…
tiens à la raison plutôt qu'à la passion.
Mais qu'en est-il de la luxure ?
Si l'amour est le lapin,
alors la luxure et le loup.
Dante le dit très explicitement
quand ils identifie la luxure a un pêché,
un pêché dans lequel la passion
prend le pas sur la raison.
Dans la philosophie de Dante la luxure
est un amour mal exprimé,
mais une sorte d’amour quoi qu’il en soit.
Pour cette raison,
c'est le moins mauvais
des sept péchés mortels.
En contraste avec la luxure
qui est un péché mortel…
il y a l’amour.
Dante affirme qu'un amant
est lié à l'objet de son amour
comme si…
l'objet de cet amour…
faisait partie de lui-même.
Emerson.
Venez vous asseoir.
J'ai commandé de la sangria
pour tout le monde.
On dirait qu’Emerson et Singer remettre ça.
Quoi ?
Ils ont eu une aventure.
Et d’après ce que je vois,
ça ne s’est jamais terminé.
Ils sont sortis ensemble ?
Singer ne fais pas ça.
Elle est dans la douleur et le contrôle.
Ça veut dire qu'il est dans…
Le SM. Ouais.
Excuse-moi.
J'ai besoin d'aller au petit coin.
S’il te plaît ne vas pas au dîner.
Va chez moi.
Le concierge te laissera entrer.
Je t’expliquerai plus tard.
Fait ce que je dis.
G.
Mon téléphone était éteint.
Je suis le professeur Singer.
Ravie de vous rencontrer.
Julia.
Je vous rend nerveuse, Julia ?
Non.
Si vous voulez bien m’excuser.
Avez-vous aimée regarder
ce que je faisais à Emerson
sous la table ?
Parce que je vous ai vu regarder.
- Je…
- Je pense que je vous ai fait rougir.
En fait, je vous ai fait rougir
tout le long de votre corps.
Je crois que vous voulez
que je vous taquine.
Vous feriez une très jolie petite chienne.
Je ne suis pas intéressée
par être la chienne de quelqu’un.
Fougueuse. Ooh. !
J’aime les petites chiennes fougueuses.
Je suis un être humain,
pas un putain d’animal.
Les êtres humains sont des animaux,
ma chérie.
On partage la même physiologie,
les mêmes réactions aux stimuli,
et on a le même besoin de nourriture, boisson,
et… sexe.
Je sais ce qu'est un animal,
et ça ne m’intéresse pas d’être baisée
d’une telle manière.
Si vous changez d’avis,
venez nous trouver.
Nous ? Aucune chance !
- Shh.
- Laissez-moi !
C’est moi.
J'ai vu Singer te suivre.
Qu'est-ce qu'elle t'a fait ?
Elle m’a proposé de devenir
sa petite chienne.
C’est ce que je voulais éviter.
Tu es comme un agneau pour son loup.
Elle m’a simplement remarquée
parce que je l’ai surprise en train
de te toucher sous la table.
Elle me provoque.
C’est… c'est un jeu pour elle.
Je ne peux pas réagir.
Et bien, je le peux et c'est dégoûtant.
S'il te plaît. Tu trembles.
Dis-moi si elle t'as blessée.
Blessée ? Non.
J'ai gérée.
Mais dis-moi,
l'as-tu laissée te blesser ?
Qu’est-ce que Paul t’a dit ?
Suffisamment.
Tu aimes ce genre de chose ?
Ce n’est pas l’endroit pour parler de ça.
Tu la désires toujours ?
Non. Non ! Pas du tout.
C’était juste quelques rendez-vous.
C’était il y a plus d’un an.
Est-ce que c’est une des femmes
sur les photos ?
Oh non ! C'était des femmes que j’appréciais.
Julianne,
je ne peux pas expliquer ça ici.
S’il te plaît.
Je ne comprends pas comment on peut
ne pas choisir la gentillesse.
La vie est assez douloureuse.
Va chez moi.
Je t'y rejoins plus tard.
S'il te plaît.
J'ai l'impression de ne pas savoir
qui tu es réellement.
Et ça fait mal.
Je ne me sens pas bien. Désolée.
Je rentre à la maison.
Tu es restée.
J'avais peur que ce ne soit pas le cas…
Tout comme moi.
Tu étais si belle ce soir.
Désolée, j’ai laissée mes chaussures
sur ton sofa.
Je vais les enlever.
S'il te plaît.
Laisse-moi faire.
Je les ai admirés toute la soirée.
Ohh ...
C'est bon d'entendre ton plaisir.
Ça me rassure sur le fait
que je ne te dégoûte pas.
Tu ne me dégoûte pas.
Je suis content de l’entendre.
Est-ce que tu aimes ça…
le type de douleur que Singer dispense ?
Non.
Mais tu étais avec elle
et tu la laisser te blesser.
Elle ne m’a pas blessée.
Elle n'a pas laissée de cicatrices,
seulement des regrets.
Toutes les cicatrices ne sont pas physiques.
Je ne peux pas être avec quelqu'un qui frappe.
Ce n'est pas dans ma nature d'être
violent avec les femmes
mais plutôt d'être séducteur.
Ann était une exception.
Pourquoi elle ?
Pourquoi cette exception ?
J'étais dans une période sombre.
J'ai pensé qu'elle pouvait m'aider...
et j'avais tort…
et je me suis rendu compte de ça rapidement.
Et si l’obscurité revient ?
Tu dissipes les ténèbres,
Béatrice.
Julianne.
Je ne peux pas supporter l'idée
que quelqu'un te frappe.
Promets-moi de ne jamais
revenir vers elle.
Je ne te demanderai jamais rien
si ce n'est ça.
Personne ne m'a montré autant de gentillesse.
Ta famille l’a fait.
Ouvre juste les yeux.
Mon bel ange innocent.
Je ne suis pas si innocente.
Je suis vierge mais
tu ne peux pas continuer de penser
que je n'ai jamais rien fait auparavant.
Je veux dire…
j'avais un copain et
on est sorti ensemble des années.
Simon?
Et on a fait des choses.
Quelle sorte de choses ?
Je ne veux pas savoir.
Est-ce qu'il t'a fait mal ?
Il était impatient
et manipulateur.
Il m'a dit que j'étais frigide.
Connard.
Ce n'était pas sa faute.
Tu l'aimais ?
Non.
Embrasse-moi.
Je veux t'embrasser tout le temps,
mais je ne peux pas te mettre la pression
donc parfois il faut
que tu aies des initiatives.
On doit arrêter.
Je suis désolée.
Ne t’excuse jamais
d’avoir du désir.
Tu es belle et sensuelle.
Mais nous devons arrêter.
« Joyeux anniversaire, ma chérie.
S’il te plaît fais-moi
l’honneur de ta présence
au Royal Ontario Museum
ce samedi à 18h.
Bien à toi, avec affection et dans l'attente,
Gabriel.
Bonsoir, Mademoiselle Mitchell.
Votre hôte vous attend à l’étage.
Et je vais prendre votre manteau.
Merci.
Salut, bel homme.
Tu es resplendissante.
Gabriel, on est en public.
Un corsage ?
J'ai loupé ton bal de promo.
Comment as-tu fait pour organiser tout ça ?
J’ai fait don d’une grosse somme
à l’exposition florentine au printemps,
donc j’ai demandé une faveur.
Un flirtini, s’il vous plaît.
Une eau gazeuse avec
une rondelle de citron.
J'ai du vin à la maison pour nous.
C'est si calme ici.
Tu es une vision.
Ça va me demander
tout mon sans froid
pour ne pas t’emmener vers
l’exposition d’ameublement Victorien
pour te faire l'amour sur l'un
des quatre lits à baldaquin.
Merci.
Éblouissant.
Je suis d’accord.
Est-ce que ça te plaît ?
Oui.
Tu es une œuvre d'art.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Est-ce que ça va ?
Ne t'arrête pas.
Tout chez toi est perfection,
mais putain…
Professeur Emerson,
avez-vous une préférence pour les culs ?
S’il te plaît ne m’appelle pas Professeur.
Pourquoi pas ?
Parce que je ne veux pas
penser aux règles de l’université.
Je les enfreints en ce moment-même.
J'ai du mal à appeler ça un cul.
Je devrais inventer un tout nouveau mot
pour décrire ça dans toute sa splendeur.
Julia… on doit arrêter. .
Ta lèvre est enflée.
Je suis désolé.
Est-ce que ça fait mal ?
C'est seulement douloureux en ton absence.
Tu me tues.
Mais ce serais une mort si douce.
Ne t'inquiète pas.
Je récupérerai la vidéo
de notre tango contre le mur
demain dès l'aube.
Tu as intérêt.
C'est beau.
Joyeux anniversaire.
« A ma chère Julianne,
joyeux anniversaire
puisse chaque nouvelle année
être meilleure que la précédente
et puisses tu toujours avoir du bonheur et
de l’affection durable. Gabriel. »
J’adore.
C'est le plus beau anniversaire
que je n'ai jamais eu.
Et ce n'est pas encore fini.
Commençons d'abord avec le dessert.
Du gâteau au chocolat.
Je vais chercher les bougies.
Ne bouge pas.
-Allô.
– Bonjour, Jules.
Comment est-ce que tu as eu ce numéro,
Simon ?
Subtitles by M.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org